Hello, my name is Samantha Alva
Hola, me llamo Samantha Alva
and I'm currently coding a website
y actualmente estoy programando un sitio web
for my Web Design and Development 2610 class
para mi clase de Diseño y Desarrollo Web 2610
And uh, yeah, it's in Module 3
Y sí, está en el Módulo 3
and I'm calling my website "Urban Design"
y llamaré a mi sitio web "Diseño Urbano"
To emulate this ✨feeling✨ I want for a construction website
Para emular esto ✨Sensación✨ Quiero una página web de construcción
I'm starting my process in Figma
Estoy empezando mi proceso en Figma
I'm looking at color schemes, I'm mocking up ideas
Estoy mirando esquemas de color, estoy creando ideas
And I landed on an orange, green and blue color scheme
Y me decidí por un esquema de color naranja, verde y azul
Where I want the blue to compliment the orange, and I want the green to act as a tertiary color
Donde quiero que el azul complemente al naranja, y quiero que el verde actúe como un color terciario
On top of that, I'm also using a blocky font
Además, También estoy usando una fuente de bloques.
To kind of emulate the look and feel of blocky buildings
Para emular la apariencia de los edificios de bloques.
*Rambling about blocks continues*
*Continúa la divagación sobre bloques*
But yeah, other than that, we are good to go
Pero sí, aparte de eso, estamos listos.
and we'll see how it turns out in the end
y veremos cómo queda al final.
Thank you *THUD*
Gracias. *PUM*